Wês allegear werom nei nije dei myn namme is
Carrie myn namme is Jen en op hjoed
Lit sjen dat wy praat oer de wearde
fan kin net sa bliuwe bliuwe
Dank foar it opnimmen fan in kear sa bliid dat
Jo hawwe hjir allegear bynt op 'e nije dei
en wy hawwe Jarrad Clark oertsjûge
Hâld foar in oare ôflevering en
wy binne sa bliid dat jo jo tank wiene
sa folle foar de diskusje dy't wy lêste hawwe
wike oer it kamp as jo begon binne
Jo wurkje as direkteur fan in kamp
en hawwe in soad ynfloed dêr en en
wy praten earder oer wêrom kamp
is weardefol net allinich yn bouwen
relaasjes mar yn it dielen fan it evangeelje
en jo dielden ek wat mei ús
jarre oer hoe tim hortons hat sjoen
de wearde fan jo kin jo ferklearje dat in a
lyts bit foar ús goed tink ik sa faak
Wy sjogge op krityk kamping as dit
Seldsoart fan twadde sekere jo witte dat wy sortearje
Dit dwaan om't wy kristen binne
Wy wolle besykje en bern oer te learen
har leauwen en it is lykas dy soarte fan
Side-deal dat wy tinke, is in goede
Ding mar wy wite net echt wat wy binne
net echt wiske wat it eins is
Omtrint, mar wy hawwe it dien
In tiid sa moatte wy it dan hâlde en
dochs is de bûtenwrâld erkend
dat kamp is ien fan 'e machtichsten
Wegen om bern te beynfloedzjen en feroaring te meitsjen
yn har libben om se sjen te litten is der hope
en dat se in takomst hawwe kinne
dizze dingen dy't wy ús neame
bibel jo kenne oanfurdigens fan ús leauwen
dat wy leauwe dat jo witte dat God hat in
takomst en in hope foar ús libben en noch
Wy dogge dat net mei cam, mar tim
Hortons, dy't dit ikonikaanske Kanadeeske merk is
Woe ynfloed hawwe op feroaring yn ús lân
en sa hawwe se massafele ynvestearre
It jild fan jild yn boukampen en
sadat se jouwe de mooglikheid foar
bern dy't nea de mooglikheid hawwe
om finansjeel te kampjen en se stjoere
se nei in oare kamp dat se hawwe
liederslaggen en se hawwe dizze
ferskate programma's sels har skoalle
Groepen in skoalle net betelje om nei in te gean
Tim Horton's kamp moatte se oanfreegje en
se moatte de wearde fan dat sjen litte
Soe ûnderfine wat de learkrêften binne
hoopje om te realisearjen om't se hawwe
Untwerp dat dit ark is geweldig
weardefol en sa is it net oer it jild
om te beteljen, mar it giet oer okay
Jo fiele it in goed gebrûk fan dit
boarne en sa wat wy koarting hawwe
Learje dizze oare grutte organisaasje is
sei wachte in twadde jonges dit is
de meast weardefolle dingen kinne wy ​​dwaan
ús jeugd en docht it no yn in grutte
wei en har jierliks ​​budzjet ik tinke dat it is
sa'n 30 miljoen dollar leverje se elk
jier op kamp 30 miljoen ja sa
Tim Hortons kampdei dat Tim Hortons
Kampingsdei tinke ik it lêste jier yn 't
Kommerklik ik tinke dat se 17 stiene
Miljoen op ien dei dat ik my net oanhelje
Op dat mar mar krekt ûnkrêftige bedraggen
fan jild wurde ynfierd
berneboeken yn dit lân troch
yn kamp fia Tim Hortons Wow sjoch ik
groeide altyd altyd om yn my te kampjen
Op it lêst kamen tawiis oer Jezus
nei twa kear de dei nei de Kapelle nei it learen
Gedichtferfoarming bibelstúdzje en sa as ik
It fûnen dat der kampen wierne
Jo hawwe net oer Jezus praat , ik bin wat dwaan
Jo dogge yn in kamp as jo net prate
Jezus dat is gewoan frjemd en sa wannear't
Jared dielde dat stat mei ús, ik wie
lykas oh as kamp is weardefolle as it is
Wichtich om foar safolle redenen en
Guon fan wat wy oer praat binne is sels
eens en oerwinning eang, mar jo
ûntjouwing yes character ûntwikkeling
en sa om sa it is tige nijsgjirrich
Harkje jo kenst Tim harksits dy't jo rjochtsje
lykas it is op ' e hoeke fan elke plak
yn Kanada as jo net fan Kanada binne
Jo moatte dit begripe is in kofje
in kofje yn 't heul en it is by de
Ecke fan elke single krusing
hast en se begripe de wearde fan
kamp sa as ik myn fraach is, dan is it
hoe oft of wêrom dan as wy dan dan as
Tsjerke dan sitte en gean oeral as wêrom
moatte wy dat dwaan wêrom moatte wy ophâlde
en sizze oh it is der mear wearde foar
Kamp as wy realisearje ik tocht dat dat is myn
freegje it goed as jo ûntwikkelje
it selsbehear yn bern en as
Jo sille dizze feardichheden ûntwikkelje
Jo stean de stichting eins op
foar har libben en sa wolle jo dat
basis fan har libben om te ûnderkremen
Jezus is it leafst om't se yn it kamp binne
Dizze dingen leare se leare
hoe't jo nije feardichheden dwaan dy't se oerwinne
har eangsten sille se as minsken mar groeie
wolle jo dat mei Jezus passe
om't it barre sil sûnder mis wêze
Rjocht dat se learje, dat se binne
gean te ûntwikkeljen as minsken dy't se gongen
groeie op en sille se ûntwikkelje
Feardigens en feardigens en wolle jo
Jezus te dielen fan dat petear
Ik soe sizze dat it measte fan ús dat hoopje soe
Ja, dat Jezus soe in part fan it mar
dan moatte wy der wis fan dat
Wy offerje krekt safolle as dy
oare kampen en soargje dat wy dogge
it goed ja oan my it is net genôch om te dwaan
Tsjerke twa kear deis en dogge wat
ûnthâld fersen en neam it kin net
om't it net mei wat konkurrearret
oare kampen dogge dat wy moatte hawwe
de bêste aktiviteiten dy't wy hawwe moatte it hawwe
Beste dingen omdat ik wol dat it wêze
Bêste opsje foar elke âlder om harren te stjoeren
kid as as simmerkampaktiviteit sa
wy binne net sjoen nei is it is gewoan
want se binne in kristlik kamp dat se binne
kom om't ik gjin a
Bûn fan kristlike bern dat is net de
Doel fan ús kamp is oandield doel
ús kamp is om minsken minsken yn te fieren
froulju jonges en famkes nei Jezus sa as se
Al wit alles dat Jezus ik miste
punt en sa foar my moat ik der wis fan wêze
dat ús kamp aktyf is
It tafoegjen fan de nije aktiviteiten dy't bern binne
sykje sa dat âlders dy't gjin nijs hawwe
idee wa't wy binne en wat wy alles oer binne
Gean dat is it kamp ik wol my stjoere
Kinderen omdat troch dat se binne
jou ús ús de tastimming om ús te fertellen
bern alles oer Jezus en sa ja wy wolle
do kapel en ja wy sille memorize
Verses mar it is yn it ramt fan in an
it geweldige kampearûnderfining dat op par
mei alles wat se dêr komme kinne
Rjocht dat is wichtich omdat wannear
Jo binne acht jier âld en jo krije om te gean
nei in wetterliedje of jo krije op twa
efter in boat foar de earste kear
dy oantinkens binne yn jo ynstutsen
Geast en it is krekt sa'n spannend
ûnderfine en dan kinne jo hawwe
de kâns om te hearren oer Kristus
Miskien foar it earst en nimme dat
werom nei jo famylje
dat is ûnkringber Joe jo hawwe elk
ferhalen ik betsjutte dat jo in protte hawwe
Ferhalen mar hawwe jo ferhalen fan bern
Miskien wa't se hawwe dat se net komme
fan in kristlike eftergrûn binne se gewoan
kaam omdat har âlden wierskynlik woe
se út 'e hûs foar de simmer en
se binne ta Christus kommen, lykas jo kinne
diel ien fan jo fiifhûndert goed
betsjutte dat wy alle soarten bern komme
alle soarten eftergrûnen en sa ja
sy komme en se wite soms
It is om't wy in babysitting-opsje binne
Soms witst it deibeskoalle sletten
Foar twa wiken yn 'e simmer dat se binne
kinne fakânsje hawwe dat it is as wat binne
Wy sille oare bern dwaan sille se skipke
út it kamp of it is de âlders wol in
fakânsje en sa wolle wy fuortgean
en wy sille ús bern oanmelden foar
kin en sa ja ien of twa fertelle
ferhalen is it hûnderten ferhalen fan
bern dy't Christus te kennen yn ús kamp
en it is it echt net oer wêr
se komme út har, mar wêr't se binne
Rjocht op dat momint en it echt
jildt net sa hoe't wy dizze bern krije
der binne oft wy se sponsorre hawwe
As se komme binne fanwege in freon
As ien dêr binne wy ​​dat
Gelegenheid om te dielen mei har en sa
It is aardich neat om te sjen hoe't de ferskillen binne
redenen wêrom bern elk ûnder it kamp einigje
Simmer witte jo dizze ôfrûne simmer in bern
waard nei har kamp stjoerd omdat se wienen
it feroarjen fan foardielen en it iennichste
Reden wiene se by Camp dat se net
sels witte dat de arbeider ús fertelde dat wy
Wyls waarden se ferdwûn
kamp en doe't se thús fan it kamp kamen
se wiene yn in oare
thús en sa ynstee fan dat handigjen
Oernimme goed binne se it bern stjoerd
kamp en dan doe't se thús gienen, wie it
nei in oare hûs en sa is it it ja
sadat it is al wat soarten reden wêrom
In bern kin ein kamp jaeien en dat is
net it earste kear dat eat sa
is bard yn it kamp dat jo gewoan is
wit it doe't it wer in herinnering wie
doe't jo my it ferhaal fertelle en ik leuk
Oeral hoefolle oare kearen dit hat
barde yn kamp wêr't se letterlik binne
wurde ôfbrutsen om't se yn binne
Fosteropfang en dan is it sa as it is
de omlaach rjochts en as jo witte of
se hawwe
Se binne yn 'e beropssoarch en de foster
Soarch wit net echt wat mei te dwaan
se sille alle simmer binne se se just stjoere
om te kampjen en ik haw safolle ferhalen heard
fan bern dy't sizze, ja ja, ik gean nei
dit kamp dizze wike en ik gean nei dit
kamp dizze wike en ik bin as wy binne jo
âlders en se hawwe of yn petearsoarch sein
en it just brekt myn hert elke kear
en sa as wy prate oer de wearde fan
kamp as se nei ús kamp komme
Foaral wy wolle dat se ûnderfine
de leafde foar Kristus en folop
akseptearjen dat se witte dat se binne
hawwe wearde, ek al kinne se net wêze
De wearde befettet wat oars en sa
om't it oantal kearen dat wy sjogge
Dizze bern kenne jo de earste dei
of sa binne se soartlik as hierferhier binne
Net geweldich omdat ik wol sizze wol
se binne hast traurich en brutsen op 'e
Binnen, mar dan ienris wurde se belutsen
yn kamp en har húshâlders leafde
Op har hawwe oare minsken ferbining mei
se hawwe se trije kear in fiede
dei dat sa wichtich is, jo kinne wat
fan dizze bern komme út huzen
wêr't it gjin iten is, dat jo witte of se
moatte it sels meitsje of it is net
sels waarm dat jo witte yn folslein
Bally ien fan har favorite tiden fan
De dei is mealtime ja en sa de
wearde fan it kamp dat jo witte is it útgie
werom yn guon fan dizze bern dy't binne
krekt sa brekt ik betsjutte dat it kamp in a
feilich plak foar bern om sels te meitsjen
Jo hoopje ja ien fan 'e meast
hertebrekende ferhalen yn myn kampkarriêre
Ik wie in huttefarder en in lytse jonge wie
Kom nei it kamp en it wie in ein fan 'e lêste
reizgje sawat trije wiken foar't hy kaam
om har mem te kampen hie himsels fermoarde
Foar him en sa binne hjir dizze jonge dy't
doe hie besocht syn eigen libben te fake
nei dyjinge dy't ús nei ús stjoerd wurdt
om't se gjin idee hawwe hoe't
Ynspireerje hope en sa foar in wike wie hy
leafde en hy hearde oer de hope
dat wy hawwe yn Jezus en sa witte jo
Sjoch him om te laitsjen om him te lulk te sjen
om yn ' e midden wat wille te hawwen
fan dy omstannichheden
Ja, jo witte dat dat Jezus wurket
yn him en wêr't hy op syn geast is
reis fan dat momint is irrelevant
want hy wurdt wat te sjen
miskien is hy nea earder erfûn
Rjocht ja ja en jo witte wat ik wie
Tinkend goed wat Oh op it spektrum fan
ien fan it libben it hiele spektrum fan
har libben wat is ien wike wat is ien
momint mar dizze soarten konversaasjes
en en de gefoelens fan akseptearjen
yn 'e leafde dy't trochgean sil en jo wolle
Sizzen dat it minsken helpt ferbûn bliuwt
nei God yn 'e takomst en dat is
wat wy wer prate oer wannear
Wy komme werom nei Jeff Weston Gemma
it bouwen fan in brand-nije prachtige webside
wat binne jo allegear gewoanlik
Aktor wat dogge wy te dwaan
spielje Ik wit net wêr't ik tinke dat jo binne
Ien fan betsjutting om te oefenjen bin ik in bou
Echt cool webside meitsje jo in bou
echt cool website wêr't jo ien hawwe
fan 'e dingen oer in hostingkonto is
Jo wolle gjin beheining hawwe
Op jo webside litte jo der wis fan hoe hurd
Rûteromte hawwe jo hoefolle e-mail
Konten hoefolle domeinen kinne oanpasse
It goed hawwe wy in geweldige deal foar
Jo foar in tige beheinde tiid kappen fiif punten
TV / dreamhost foar gewoan fiif dollar en
in bytsje feroaring yn 'e moanne gean jo
om unbidige hosting fan websteeën te krijen
Unbeheinde e-postkounts op dizze hosting
Tsjinst dat jo ek in aaien krije
frije domeinnamme de woartels binne jo eigen
Kieste om dizze geweldige webside te setten
dat jo wurke hawwe op dêr as
Jo laitsje as jo in Wordpress opmeitsje wolle
Side fine jo opnij oan cat5 TV / dreamhost
krekt net de papieren foldwaan binne gewoan
Doch it net, mar hy
it is in soad minsken dy't it bêst besykje te wêzen
Gonna fine fiif dollar en feroarje per
moanne gean nei fiif dot TV / dreamhost
Wolkom hjitte wy allegear laitsje
want ik ferjit altyd de kommersje
Brekke en jen moat der daliks yn 't sin
en soargje derfoar dat wy ús kommersje krije
brek yn en wy krekt wolle ophâlde en
tinke de folle minsken in protte partners dy't binne
binne njonken dizze show ferskate kommen
bedriuwen en ynstellingen as jo nei gean
ús webside nije tillevyzje-tv en klikje op
ús partnerpartijen kinne jo sjen kinne
allegear de prachtige bedriuwen dy't hawwe
Partners gear mei ús en wy binne geweldich
Danklik omdat se dizze show meitsje
mooglik dat ik krekt te freegjen
Jared um hoe it ien-wike kamp
De ûnderfining is twa wiken of lykwols lang
De dizze bern hawwe op kamp lykwols
dy't har helpe yn har leauwe
Hjirmei helpt it it eigentlik
bliuw ticht by God of is it krekt as Oh
in ien kear dat en en se net
Oanwêzich draaiend yn 'e fuotten I
tinker kin net ien fan dizze wurde wurde
oantinkens dat wy op syn mile ophâlde
markearje yn har libben en sa tinke jo
Oer it as in camper dy't dit hat
Goofy dûns wurdt it populêrste jonge en
se binne nea akseptearre of de
Persoan dy't net ienris sjonge kin, singt in
Solo by de talint show en út
wurdearring foar har moedners
jouwe se in steande ovaasje en sa se
hawwe dit gefoel fan akseptearjen en en
it wurdt itselde ding mei dat wannear
wat se leard hawwe oer har leauwen
en sa binne wy ​​allegearre op in reis en guon
fan ús sille dizze reis in bytsje nimme
faker as oaren en guon binne
Geastlike reis kin in tige stadich en wêze
lang proses en sa tink ik net
komt in punt dêr't minsken nei werom sjen
en sa miskien de wei yn har libben
Miskien binne se net de Hear meie
Wês der by in rock-bottom-puntsje en se
berikke se en se binne nei har kamp
riedshear is it folk dat se wisten
fan it kamp omdat se dat tinke
tiid fan akseptaasje fan gefoel leafde en
dan dogge se har mei Jezus yes
en sa is it lykas ik leaf hie en
akseptearre Jezus moat leafde en akseptearje
en sa hawwe wy kampers of meiwurkers berikke
oant safolle jierren letter jo witte dat wy hienen
Ien dy't sykte wie mei kanker en sa
Se brocht har nei myn frou en sei
Kin jo bidde foar my datst kinst kinst
Jo geane dizze wei mei my en sa kamp
is net faaks altyd oer it hjir en
No kin it net altyd ynkomme
Eltsenien dy't elke dei útgiet, mar ik
tink dat it faak in kilometermarker wurdt
minsken drage as se klear meitsje
dat duorsum libben feroaret dat se sjen
werom nei en it wurdt in stichting foar
dat feroaret yn har libben yn Kristus
dy tiid ja en ik wit mei wat fan
de bern yn ús eigen jongerein groep se
Sjogge jo nei om te kampjen omdat
se moatte it romte nedich meitsje
dingen rjocht mei god dat is de wearde
fan kamp foar har om't it libben sa drok is
Se ha de romte nedich om te krijen
fuort en se fiele har nei foaren
It is gewoan sa't ik nei foaren freegje
capel tonight en ik bin graach ok wêrom
Hja binne grappich om't ik it just nedich is
Just it nedich en it is sa heul
interessant as wy prate oer de wearde
fan kamp it is net dat wy wolle
bring bern oan Christus ta, want dat is
de hope fan 'e hearlikheid is sa as jo
witte as wy prate oer wêr't de hope is
Dat is de hope mar it is gewoan it is sa
Alles omfetsje it jout wearde en
Wêr't se wearde kinne leare
en wurdich dat se hawwe doel dat se binne
hawwe betsjutting dat it wat is
Der is it in plak dat se kinne
altyd gean om rjocht mei God te krijen
want it is in ynteressante minsken faak
Jo witte dat se bang wêze fan tsjerke
se sille net bang wêze foar kamp en sa
se binne meer apt te soms to gean nei
kamp as se nei tsjerke gean en
Dat is mar in oare reden wêrom kamp
De kampûnderfining is sa weardefol it is
Net gewoan oer wille en spultsjes it echt
giet oer it giejen yn in yndividu sa
dat is in plak dêr't jo it witte
Hillige Geast kin har hert hjitte en
Sprek mei harren sa dat jo wolle taheakje
alles wat ik kin gewoan jo witte
Sprek fan myn ûnderfining haw ik net
kom nei Christus oant ik wie 12 is
Doe gie ik foar it earst om te kampjen
en it wie in overnight kamp en ik krige
om âldere kristenen te sjen as tinken
Tineke-famkes dy't oer God oansjoen binne
dizze ûnmantbere heit dat se hienen
Se belibje alle dagen en dat
yn leafde en soarch foar my oersetten
en myn freon dy't der binne foar it
earste kear dat se de tiid namen
ferklearje hoe't jo in bôge en pylk brûke
hoe nei wynsurfing foar de earste kear of
Hoe meitsje in kafee en ik haw ûnderfûn
dat dy leafde en goedens fan har
en ek te sjen troch drama en
Muzyk wat it evangeelje is mm-hmm, dus it
Echt op myn libbensljochte lei kin ik noch sjonge
de nûmers en ik gongen der lykwols dûbel sa
it is echt sinfol as jo wolle
Wy wolle it kampinnedienst stypje wy echt
Meitsje jo oan om jo te sjen yn jo lokale gebiet
en in kamp fine om te stypjen is der ien
oare manier dat jo jo hawwe soene
se kinne jo ja kristlike stypje
camping ynternasjonale is opsetten
de wrâld en sa as jo Google gewoan hawwe
cci wrâldwiid kinne jo kristlike te sjen
Kampen oer de hiele wrâld okay en
troch dat binne ferskate haadstikken
yn in protte ferskate lannen en regio's
en sa is der in plak foar minsken om te krijen
belutsen wêr't se goed binne
Ok, goed tank foar tuning yn it is west
In oare grutte wike tankt dus safolle dûbeld
It is we werklik omkeare te kiezen
mei ús wer en wy sjogge nei foar
sjoch jo de kommende wike op jo alle dagen
oant dan soarchje
jo